16. Qu'est ce que docker ? À quoi cela sert-il ? 

Docker est une plateforme qui permet de déployer et exécuter des applications dans des environnements isolés appelés conteneurs. 
Ces conteneurs encapsulent une application et toutes ses dépendances pour reproduire les environnements de déploiement et éviter les problèmes de configuration. 

17. Qu'est ce que la CI et la CD ? Pourquoi est-ce utile ?

CI-CD veut dire "continuous intégration continuous delivery", 
conformément à son nom, CI-CD désigne une chaine d'actions appelée workflow qui sert à tester et déployer des applications de manière automatisée.
Par exemple sur un répo git, on peut trigger un push ou une PR sur une branche pour que la pipeline CI-CD soit lancée. 

18. Qu'avez vous pensé du cours ?

nickel 

19. surprenez-moi ?

Joyeuses fêtes

Précision : 

Le back fonctionne, pas le healthcheck
Une partie du front fonctionne
